---
title: תמיכה טכנית
second_title: Aspose.Words עבור C++
articleTitle: תמיכה טכנית
linktitle: תמיכה טכנית
type: docs
description: "Aspose.Words עבור C++ מספק תמיכה טכנית בחינם הזמינה לכל המשתמשים. אנא דווח על שאלתך,הבעיה או בקשת התכונה שלך באמצעות פורום תמיכה בחינם."
weight: 80
url: /he/cpp/technical-support/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

אספוז מספקת תמיכה טכנית ללא הגבלה לכל מוצריה. תמיכה זמינה לכל המשתמשים, כולל הערכה. שדרת התמיכה העיקרית היא [אספוז.פורומים](https://forum.aspose.com/c/words/8).

{{% alert color="primary" %}}

לידיעתך, אספוז אינה מספקת תמיכה טכנית בטלפון. תמיכה טלפונית זמינה רק לשאלות מכירה ורכישה.

{{% /alert %}}

## פורום תמיכה חינם

אם אתה זקוק לעזרה עם Aspose.Words, שקול את הדברים הבאים:

* ודא שאתה משתמש בגרסה האחרונה Aspose.Words לפני שאתה מדווח על בעיה. ראה [Aspose.Words עבור C++ הורדות](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Words.Cpp) כדי לברר על הגרסה האחרונה.
* יש להסתכל דרך הפורומים, תיעוד זה, ואת API Reference לפני דיווח על בעיה - אולי השאלה שלך כבר ענה.
* פרסם את שאלתך ל [Aspose.Words פורום](https://forum.aspose.com/c/words/8), וזה ייענה תוך מספר שעות. שאלות נענות ישירות על ידי צוות הפיתוח Aspose.Words.
* כאשר מצפים לתשובה בפורומים, נא לאפשר הבדלי אזור זמן.

## דווח על בעיה או בקשת תכונה

בעת פרסום הבעיה, השאלה או בקשת התכונה שלך באמצעות Aspose.Words, בצע את הצעדים הפשוטים הבאים כדי לוודא שהיא נפתרה בצורה היעילה ביותר:

* כלול את המסמך המקורי ואולי את קטע הקוד שגורם לבעיה. אם אתה צריך לצרף מספר קבצים, רוכסן אותם לאחד. זה בטוח לצרף את המסמכים שלך ל `Aspose.Forums` כי רק לך ולמפתחי אספוז תהיה גישה לקבצים המצורפים.
* נסה לדווח על בעיה אחת לכל שרשור. אם יש לך בעיה, שאלה או בקשת תכונה אחרת, אנא דווח על כך בשרשור נפרד.
